看那邊 你們今天的目標來了
大富豪 巴特拉
我的目的
那還用說嗎 當然是貪婪之島
是甚麼原因讓你對這套遊戲如此執著呢
你投注在這遊戲上的金額已經相當驚人了吧
一切都是因為愛啊 是愛
會想獨佔自己所愛的東西也是人之常情
愛是指…
目前流傳了許多跟這套遊戲相關的傳言
到底是甚麼呢
我一定會掌握到跟金有關的線索的
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly again)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！(you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(競標x與x焦躁)
現在幾點了
古勒比加
是下午兩點
我已經…昏睡了半天嗎
是整整兩天啊 古勒比加
小姐呢 地下拍賣會…
到最後拍賣還是取消了
剩下的拍賣品好像打算之後在網上拍賣
小姐也已經接受這事實了
這是騙人的吧
小姐她…
一直期待能自己參加拍賣會
體驗那種氣氛
我不認為她會那麼輕易就接受
蘇古華拉被殺了
所以…艾莉莎瞬間變得手足無措
之前我們標下的火紅眼似乎被幻影旅團奪走了
但是比起失去火紅眼
艾莉莎傷心的反應更讓小姐感到震驚
所以 她就自己說要回去了
是嗎
小岡跟基路亞呢
他們兩個都很好
現在這時候…
他睡著了
他們兩個正在努力做自己該做的事
你現在該做的就是好好休息
接下來的拍賣品就是夢幻遊戲
Greed
貪婪之島
那麼現在就請大家一起來見識
這套遊戲的神秘力量吧
奇怪 他想做甚麼
如大家所見
無論遭受到多大的衝擊
遊戲軟體的神秘力量都會保護這台遊戲主機
只要這遊戲當中還有人在進行遊戲就行了
螢幕上的這位是…捷特沙里
他至今仍是以玩家的身分存在於這套遊戲中
其實
這套遊戲是基於大會跟他締結的契約
所以才會在本次的拍賣當中現身
原來不是金拿來拍賣的
捷特沙里留下一份這樣的契約書
其內容如下
直到本契約內所記載的年月日為止
如果我還是無法破解這套遊戲的話
到那個時候
即使包含我在內的7名玩家尚在進行遊戲
我也願意將這7套軟體
連同主機提供給南匹斯拍賣會
不收分文
並將破解這套遊戲的夢想
託付給其他更有才能的新人們
很遺憾的是
在本大會得到軟體的時候
已經有兩台是GAME OVER的狀態了
這就代表玩家在現實世界中也已經死亡
這套遊戲軟體本身有相當高度的死亡風險
還請參加這競標的來賓要有所覺悟
那麼接下來就從9億戒尼開始出價
有人出了10億
這邊出價15億
105號 兩倍 30億
71號再加倍 出到60億了
那不是老哥嗎
是根據我們舉的手勢來表示出價金額吧
是啊 主持人會在競標者中
瞬間報出目前場內出價最高的金額
16號又加一倍 120億
那這樣是…
201號再加一倍 240億
你這大笨蛋
16號 出到250億了
幸好得救了
看來老哥那傢伙
到頭來還是無法解析出貪婪之島的記憶卡
71號 255億
那傢伙到底有多少錢啊
16號 一口氣加碼到305億
可惡啊
305億…是嗎
這一點錢無所謂
只要最後能成功破解這套遊戲就可以了
那個…
不好意思 我們是獵人
我們很樂意協助你破解這套貪婪之島
別開玩笑了 還是早點回去吧
我才沒有開玩笑呢
我們真的是職業獵人
說甚麼傻話
那你們兩個有獵人執照嗎
有
沒有啦 還押在當鋪
目前有點…
我就說吧 果然在說謊
我才沒有說謊
先別這麼快下定論
既然你們兩個進得了這個會場
相信你們絕對不是泛泛之輩
不過 即使如此
你們說的話
我也不能全部相信
雖然我為了破解這套遊戲
僱用獵人當玩家進入遊戲闖關
但現階段我並不能這麼輕易的僱用你們
畢竟這套遊戲玩家的人數是有限制的
糟了 計劃失敗了嗎
說真的
我覺得不買遊戲也沒關係
因為我們想要的是遊戲中的情報
更何況
我認為在那些標下貪婪之島的得標者當中
一定有人在尋找玩家替他們破解遊戲
你說玩家有人數限制嗎
因為這套遊戲
一塊記憶卡就只能儲存一人份的資料
在使用多人連接器的前提下
一台主機的玩家上限就是8個人
這麼說…
我記得記憶卡裡的30個磁區
全部都是貪婪之島的存檔
是啊
你怎麼知道
因為
我們手上正好有貪婪之島的遊戲存檔
你們兩個曾經玩過貪婪之島嗎
沒有 只是碰巧拿到遊戲存檔
真是如此
那東西…
假設那塊記憶卡是真的好了
要把記憶卡從主機裡拔出來
還需要一個道具才能夠辦到
那該不會是…
那枚戒指
他們兩個連戒指的事都知道
看樣子這兩個小傢伙似乎具有審查資格呢
你們會使用念吧
就先讓我看看你們的練吧
好
怎麼樣
這樣不可以
就算讓他們玩也沒意義
進去只會一直逃跑
終究死路一條
又沒有試過 你怎麼會知道
等到真的玩時就太遲了 細路
要是能乾脆點死去就算了
拖著一口氣在遊戲裡茍延殘喘才麻煩
那套遊戲只要玩家還在裡面的世界中存活
別說是重開了
連要拔掉記憶卡都不可以
換言之
就是無法再讓新玩家進到遊戲裡
我所僱用的獵人當中
不論職業或業餘加一加大概有一百多人
在這當中有超過半數的人都放棄了
放棄甚麼呢
那些人已經放棄回到現實世界
只是一心想著如何在遊戲中繼續活下去
所以…我才要這麼精挑細選新玩家
我們所徵求的人選
至少也得是有能力拿到回現實世界的道具
順利回來這裡向我報備的實力派玩家
你現在是說我們兩個沒實力嗎
為甚麼這傢伙看得出那種事啊
那是因為他是職業獵人
同時也有玩過貪婪之島的經驗
依我個人的經驗
在遊戲當中
想要取得能回到現實的道具難度大概在中下
但以你們這程度的念而言
不要說是取得了 很快就會…
Game Over
等審查結束後我就會再回到遊戲裡
審查
所以你會審查要僱用的玩家嗎
沒錯
在拍賣會最後一天進行審查
如果你們兩個有心想參加
就在這段期間好好磨練念能力吧
不用你說 我們也會做
走吧 基路亞
等一下 細路
你們那塊記憶卡是怎麼拿到的
不告訴你
可惡 真生氣
我發誓 我一定要通過審查
原來有審查 怎麼辦呢
這種事還要問嗎
我們可是盜賊呢
當然要用搶的
那就回基地 立刻試玩看看吧
上面插著一塊記憶卡就表示…
現在最多只能再多一個人玩耶
使用多人連接器這樣就能四個人玩了
原來如此
那…我們誰要先來玩
我先來好了
真的消失了
我本來還半信半疑的
剛才那是甚麼
就遊戲啊 你們要不要一起玩
不了
等我想到再說
是嗎 那…我就先來了
人又消失了
這是甚麼遊戲啊 知道嗎
好像是一款不小心真的會死人的遊戲
拍賣會的目錄上是這樣寫的
氣死我了
他竟然把我們說得一文不值
可惡
我覺得…那傢伙其實說得也沒錯
你這是甚麼意思
你先不要生氣嘛
這表示我們差不多該思考下個階段該怎麼做了
你說下個階段
發…也就是必殺技啊
你想想
古勒比加學會念的時間
應該跟我們差不多吧
但是在那個時候
他已經能跟旅團勢均力敵了
這都是因為必殺技
古勒比加為了在面對幻影旅團時
能有將近無敵的能力去戰鬥
相對也背負著危及生命的風險
可是我們不能這麼做
風險不能太大但是也不能太小
同時必須合乎自己的系統
方便使用…跟應用的能力
現在就是要思考這個
算了 我想也是
還是一步一步來吧
首先 小岡想要甚麼樣的能力呢
甚麼樣的能力
應該有吧 大概形容一下
就是很厲害的能力
這樣子太大概了啦
那就…從你念能力的系統來思考吧
小岡 你是強化系的
所以比較適合加強某種東西的能力
既然如此
再來就是思考要如何去加強你的甚麼東西了
很痛耶
不然基路亞你想要甚麼能力
我早就想好了
所以現在才會想辦法幫你決定能力啊
真的嗎 那你要甚麼能力
秘密
小岡 從今天起
我要開始進行必殺技的特訓
你就自己好好想想該怎麼做吧
搞不好到最後
只有我通過審查也說不定
如果不這樣嚇嚇他的話
那傢伙一定又會馬上忘記正事了
想像自己的氣和電力結合在一起
想像剛才蓄積的電力一口氣全部釋放出來
修練成念
但以你們這種程度的念而言
很快就會Game Over
可惡 我一定要讓他刮目相看
你還真勤力
古勒比加 你沒事了嗎
燒差不多退了 我已經沒事了
看起來根本不像沒事的樣子
可是…畢竟是古勒比加
要是讓他知道旅團現在還待在友克鑫的話
有沒有甚麼方法可以阻止他呢
那麼 拍賣會的結果呢
我記得你想標的遊戲還挺貴的吧
原來如此
針對玩家的資格審查啊
對了
古勒比加你都是怎麼修練的呢
在決定要具現化鏈子之後
我就一直在練習想像
有時候閉上眼睛確認鏈子的觸感
我甚至還畫了幾百幾千張的素描
有時候盯著鏈子
還會舔舔看 敲敲看或聞聞看
因為 師傅交代過不可以拿來玩
除此之外我大概都做過了
一陣子之後鏈子就被 師傅收走
結果就開始…
會看到鏈子的幻覺出現在眼前
後來那條幻覺中的鏈子
便開始有了重量 冰冷的感覺
甚至還聽得見互相磨擦的聲音
到最後自然而然就能使出具現化出的鏈子了
除此之外 就跟小岡你們一樣
是纏跟練
對了 古勒比加
你來當我的師傅好不好
要是我有甚麼地方做錯了
你一定會確實指正我對吧
這麼一來 拍賣會期間…
就能把古勒比加留在這裡了
很遺憾 這我辦不到
我們家小姐
最晚明天就會離開這裡
就立場上 我必須跟著她才行
你要離開友克鑫市了嗎
雖然旅團的事
還讓我有一點在意
不過 到現在都已經過了兩天
我想他們大概也不在這裡了
是嗎 那樣的話也好
你一開始是跟誰學習念的呢
與其來問我
還不如直接去問那個人比較快吧
必殺技嗎 很有你們的作風
就結果而言
其實強化系的人根本就不需要甚麼必殺技
這是為甚麼
因為在六個系統當中
強化系在攻守的平衡度是最好的
只要你們好好磨練纏跟練
到時候就能發揮出稱得上必殺技的強大威力
可是 我現在沒多少時間了
我一定要通過四天後的審查
小岡
如果我是評審的話
要是看到你臨時倉猝練成的必殺技
我一定會很失望
小岡 你聽好了
你絕對不可以模仿那個叫古勒比加的人
修練必殺技
就算我不特別說明理由
你看到那個人就知道了吧
我知道
不過呢 我倒覺得
就算不去模仿他人
現在的你
應該也能發揮出相當特別的力量哦
真的嗎
那當然
你要仔細地回想
一路走來你究竟學會了些甚麼
這麼一來 答案自然就會自己出現了
提示
拜託 請給我提示吧
看樣子你好像真的很著急呢
不可以操之過急
每天修行纏跟練就是最快的捷徑
要是沒有期限的話我也想要慢慢來
好吧 就給你個大提示
小岡當時
在那個叫絕茲絕拉的人面前展現出來的
只是普通的練對吧
下次你就同時展現出所有能力吧
所有能力
沒有錯 聽好
把你至今所學會的一口氣展現出來
把學會的能力一次展現出來
纏
將體外的氣停留在身體四周
絕
讓氣維持在完全沒有發出的狀態
練
激發出比平常還要大量的氣
再來是發
等一下
練是要發出氣
但絕是不發出來
然後要同時發…動
那傢伙又短路了嗎
振作一點 小岡
要是再拖拖拉拉的
我就要丟下你囉
辦不到啦
怎麼可能做到同時發跟不發嘛
你要仔細地回想
一路走來你究竟學會了些甚麼
阿永教我們使我們變得可以使用念
一開始的我只知道怎麼用纏
結果上場比賽受了重傷
不過我也因為這樣學會了絕
之後為了能看穿希索加所用的招式
學會了凝
凝
對了 還有一招凝嘛
將氣集中到眼睛上
藉此找出他人隱藏的氣
集中
對了 心思也跟著集中到眼睛了
所以完全沒注意到其他部分會怎樣
雖然只有一點 但還是有氣
要是能阻止氣流出就能同時發動
很好 成功了
一下就不可以了
只不過稍微不專心氣就全部散開了
但是行得通
要是可以…
把練所產生的氣集中到同一個地方
不知道可以發揮出多大的威力
真想試試那個威力
小岡 不可以操之過急
知道了
抓到訣竅了吧
小岡 我也不會輸的
小岡跟基路亞正在迎接新的覺醒時刻到來
(在稱不上路的路前方)
(有著甚麼樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非得前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的Reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial
從今天開始的Greed Island Tutorial
Tutorial是甚麼
就是說明書啊
接下來會盡量將遊戲內容
簡單說明給大家聽
我按
Continue
下一集 定案與開始
BOOK
咻
GAIN
砰
你的名字是…
小岡
很好